在「上古回歸」中，
我們將首次為《流亡黯道2》符文加入一系列挑戰。
你每完成兩項挑戰
即會獲得「阿德爾的符文」護甲套裝部件，
所以盡可能的試試看吧。
若要查看你當前完成挑戰的進度和需求，
只需要按下「H」即可開啟挑戰介面。
一共有八項挑戰，
他們的難度會緩步提升，從非常簡單到非常難。
為了完成「符文探求者」，
你將會尋找愈來愈多欄位的遺物遭遇，
並使用它們來製作新物品。
七欄位工藝由於有6波怪物，可能會十分具有挑戰性
所以嘗試這些戰鬥可能會需要一些技巧。
在章節之中，
有許多非必要頭目。
若要完成「狩獵者」，
你將會需要擊殺他們之中的六名。
最後兩名，「最終之刺．艾克提」和「沙蟲．艾能德」
可能會在卡里交匯道中有一點難找。
若要追蹤它們，跟著乾涸的河床即可。
你將會在尾端找到牠們的競技場。
「昇華使徒」需要你透過昇華試煉來
獲得全部八點昇華職業天賦點。
獲得最後一組昇華點數可能會點挑戰性。
你必須擊敗第4層絲克瑪試煉中的澤洛克，
或是在找到全部三把鑰匙後擊敗混沌試煉中的試煉大師。
兩者之間由於混沌試煉會需要你多跑幾次
試煉的關係而會耗費較多的時間，
但絲克瑪試煉總體來說更加具有挑戰性，
所以你必須在兩者之間選擇要進行哪個。
「遺守使徒」還算簡單。
鑑定50個不同的傳奇物品。
找傳奇找得很痛苦嗎?
輿圖大師賈多擁有許多專精於尋找他們的能力。
若要完成「巧匠」
你將會需要使用一大堆不同的工藝物品。
其中全部都來自於遺物遭遇。
至於「製圖師」，
你將會需要配置你整個輿圖天賦樹。
全部300點。
你可以透過在堡壘中慢慢完成所有地圖來完成。
但也有其他選項。
每次你擊敗神聖仲裁者時，
你將會獲得自動完成堡壘之中一大部分的能力。
透過在輿圖之上尋找城塞，以獲得與他決戰的鑰匙。
它們每一座都會有巨大的發光光束，使你從迷霧中一眼就能看見它們。
在與他戰鬥四次後，將會完成整座堡壘。
最後，但同樣重要的是「鎮壓者」。
這個挑戰需求擊殺三名巔峰頭目，
遊戲中最難的幾場戰鬥。
湯馬祖，
博德克，
和骷髏馬克的容器。
這些分別為譫妄、祭祀、和深淵聯盟的巔峰。
所以你必須先完成對應的三個任務線才能完成這項挑戰。
另一個和骷髏馬克容器有關的重要事項，
是你必須擊敗完全體狀態的他。
這意味著在頭目戰期間冒著風險
返還手指，並依舊擊敗他。
就如我先前所說的，
你所完成的每兩項挑戰都會獎勵你護甲套裝的部件，
所以你即使沒有完成全部挑戰也能獲得一些獎勵。即使沒有完成全部挑戰也能獲得一些獎勵。
但如果你完成了，你將能夠展示你的偉業，
因為世界頻道和論壇上所有人都可以看見你完成的挑戰數量。
你同時也能夠獲得藏身處中的圖騰裝飾物，
這意味著從今往後來與你交易的對象
都能夠看見你曾經參與、且擊敗了該聯盟。
在台灣時間5月30號發布的「上古回歸」中嘗試這些挑戰吧。
感謝觀看，我們到時候見！